एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
कांग सो-मांग के यौन उत्पीड़न का एक वीडियो वायरल हो गया है।
इस बात की पुष्टि हो गई है कि वीडियो को
अंधाधुंध तरीके से भेजा गया था
कांग के परिवार और उसके सभी संपर्कों को
घटना के दिन.
इल्सन किशोर हत्याकांड के पीड़ित ने
वीडियो वितरित किया था।
-अभी भी खड़े रहो।
-मैंने कहा नहीं!
...ने सुरक्षात्मक निरोध संख्या 5 जारी किया है।
इसके अलावा, हाल ही में लीक हुए वीडियो में एक गंभीर आरोप है ...
मो पर इल्सान दंत चिकित्सक दंपति की हत्या का आरोप लगाया गया था
और अब यह भी संदेह के घेरे में है
उन पर अपने बेटे को से-हुन की हत्या का आरोप है,
जो कांग के मामले में प्रतिवादी था।
इस बीच, कुछ लोगों ने संदेह जताया है
कि कांग का वीडियो...
ऐसा लग रहा है कि कैदी 407 जाग रहा है।
... मो और उसके परिवार के खिलाफ प्रतिशोध की कार्रवाई के रूप में ।
कैदी 407!
यहीं पर हमने उसे खो दिया।
हम अस्पताल के आसपास लगे सीसीटीवी कैमरों की जांच कर रहे हैं ।
लेकिन चूंकि यह सुबह का व्यस्त समय था, इसलिए
उसे ढूंढ़ना मुश्किल था।
हमने उसे खो दिया है.
मैंने नहीं सोचा था कि वह इतनी साहसी होगी।
वह बदल गयी है.
कुछ नहीं बदला है।
अन युन-सू एक हत्यारा रहा है
जिस दिन से हम उससे मिले थे.
आइये फ़ाइलें देखें.
आपने इसे बना लिया.
-नमस्ते.
-यहाँ बैठिए.
ठीक है। मुझे तो पाँच बजे का समय बताया गया था,
लेकिन मैं देख रहा हूँ कि आपने तो शुरू कर दिया है।
यह न्याय मंत्रालय का आदेश है।
आन युन-सू का पता लगाना भी हमारा कर्तव्य है।
लेकिन आपने
उसकी निगरानी करने के अपने कर्तव्य की उपेक्षा की, है ना?
आइये फ़ाइलें देखें.
क्या डिजिटल कैमरा पुनः स्थापित किया गया?
मुझे लगता है इसमें कुछ समय लगेगा.
मो यून के बारे में क्या?
सौभाग्यवश, सर्जरी अच्छी तरह से संपन्न हुई।
खैर, मुझे यकीन नहीं है कि
"सौभाग्य से" सही शब्द है।
क्या अन युन-सू के घर में घुसपैठिये की पहचान हो गई है?
यह को डोंग-उक,
को से-हुन के दादा थे।
और वह वही था
जिसने अस्पताल में मो यून को चाकू मारा था?
यदि हम उनके खिलाफ जल्दबाजी में कार्रवाई करेंगे तो
मीडिया इसे बर्दाश्त नहीं करेगा।
वह एक शोकग्रस्त व्यक्ति है जिसने अपना परिवार खो दिया है।
-और वह इतना नाराज है।
-वह सचमुच नाराज है।
इतना कि
जब तक हत्यारा पकड़ा नहीं जाता, तब तक वह अंतिम संस्कार नहीं करेंगे।
एक बार जब हम अन युन-सु को पकड़ लेंगे,
चीजें पुनः अपनी जगह पर आ जाएंगी।
तब तक, हमें
अन युन-सू का पता लगाने में आपके सहयोग की आवश्यकता है।
इल्सान किशोर हत्या कार्य बल
अपेक्षा से कहीं अधिक--
मुझे नहीं पता था कि टीवी चालू है।
यह चाकू मारे जाने की तुलना में कुछ भी नहीं है।
अगर मैं आपकी जगह होता तो मैं बिजली के कमरे में नहीं जाता ।
यह अन युन-सु के लिए था, है न?
पुलिस उसे ढूंढ रही होगी.
लेकिन उन्हें चाकू वाले की कोई परवाह नहीं है ।
इससे मुझे गुस्सा आता है.
तो वह कौन था?
किसने मुझे मारा और किसने तुम्हें चाकू मारा?
आपने उनका चेहरा अवश्य देखा होगा।
ग्योंगगी बुकबू प्रांतीय पुलिस
आइये, अस्पताल से शुरू करें।
दिखावे पर मत जाइए।
किसी भी संदिग्ध व्यक्ति पर नज़र रखिए।
हां मैम।
हत्यारे की बहन,
कांग का स्वच्छंद निजी जीवन
अवैध वीडियो लीक के पीछे छिपा सच
गंगन दैनिक पत्रकार होंग से-योंग
"होंग से-योंग।"
मिस्टर बेक, मुझे यह खुशी किस चीज़ से मिली?
आपको यह कहानी कहां से मिली?
कौन सी कहानी?
को से-हुन के पिछले मामले पर भी आपका ही विशेष अधिकार था ।
बताओ, यह तुम्हें किसने दिया?
अरे ऐसा है…
मैंने पूछने की कोशिश की,
लेकिन वे अपना नाम गुप्त रखना चाहते थे।
कॉल एक प्रतिबंधित नंबर से थी।
मैं वास्तव में स्वयं जिज्ञासु हूं।
उन्होंने मुखबिर की तरह काम करते हुए जानकारी लीक की ।
किसी कारण के लिए,
मुझे ऐसा लगता है कि यह व्यक्तिगत है।
-क्या वह महिला थी?
-नहीं, एक पुरुष था।
वह सिर्फ टिपस्टर नहीं है, है ना?
चूंकि आपने पूछा कि क्या वह महिला थी, तो
आप अन युन-सु के बारे में सोच रहे होंगे, है ना?
-मुझे कॉल लॉग का स्क्रीनशॉट भेजो।
-ज़रूर, मैं ऐसा करूँगा।
लेकिन अगर आपको पता चले कि वह कौन है,
तो मुझे भी बताइएगा, ठीक है?
अन युन-सू के फोन से एक आपातकालीन कॉल किया गया ।
-स्थान क्या है?
-को डोंग-उक का घर।
नमस्ते?
क्या आप इस समय खतरे में हैं?
कृपया मेरी मदद करें।
क्या आप मुझे अपना स्थान बता सकते हैं?
अगर को डोंग-उक ने
अन युन-सु के साथ कुछ किया है,
हम क्या करते हैं?
तो फिर हमें इस्तीफा दे देना चाहिए,
क्योंकि वह बूढ़ा आदमी हमसे पहले उसे ढूंढने में सक्षम था ।
अंदर आएं।
नमस्ते?
क्या आप इस समय खतरे में हैं?
कृपया मेरी मदद करें।
क्या आप मुझे अपना स्थान बता सकते हैं?
नमस्ते?
महोदया?
यह एन युन-सू के फोन से की गई 112 कॉल है ।
संकेत से पता चलता है कि वह अभी भी यहाँ है।
वह कहाँ है?
क्या तुम कह रहे हो
मैंने उसके साथ कुछ किया?
13 तारीख को आप सुबह-सुबह कहाँ थे?
मैं हमेशा सुबह-सुबह अपने कुत्ते को टहलने के लिए ले जाता हूँ ।
क्या किसी ने तुम्हें देखा?
पार्क के पास जाओ।
वहां कोई तो जनरल को पहचान लेता।
आप 12 तारीख को देर रात अन युन-सू के घर भी गए थे ।
हाँ, मैंने दरवाज़े की घंटी बजाई।
उसने दरवाज़ा खोला, तो मैं अंदर चला गया।
तभी वहां संघर्ष हुआ
और वह भाग गई।
उस पर मेरे पोते की हत्या का संदेह है।
मैं इसके बारे में पूछने गया।
लेकिन वह बिना किसी कारण के घबरा गई
और भाग गई।
तुमने उसे कैसे ढूंढा?
आप कैसे जानते हो?
यह समाचार में संदिग्ध के रूप में उसका नाम आने से पहले की बात है ।
आपको किसने बताया और उन्होंने क्या कहा?
हमें अन युन-सु का फोन मिल गया!
इसमें कोई पासकोड नहीं है.
वह अपनी इच्छा से आई थी।
वह लगभग 20 मिनट तक रुकी।
वह यहाँ क्यों आयी होगी?
क्या इसका मतलब यह है कि अब मैं निर्दोष हूं?
महोदय।
क्या कुछ छूट गया है?
नहीं।
कृपया मुझे सच्चाई बताएं।
कुछ भी गायब नहीं है.
क्या यह ऐसे ही होगा?
वही व्यक्ति जो कुछ दिन पहले आपसे भाग गया था,
स्वेच्छा से यहां आया है।
यहां तक ​​कि उन्होंने जांच दल का नेतृत्व भी किया।
कौन था?
आपको किसने बताया कि अन युन-सू ने को से-हुन को मार डाला?
और आपको किसने बताया कि
मो यून अस्पताल में है?
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
महोदय।
यह जैकेट.
क्या मैं धूम्रपान के लिए बाहर जा सकता हूँ?
डेहो बॉक्सिंग जिम
वहाँ बहुत सारे निशान हैं।
पहले उस जगह पर कोशिश करो।
क्या हुआ?
तुम्हें नहीं पता था कि वह कहाँ थी?
आपने उसे
यह छिपने की जगह कब उपलब्ध कराई है?
मुझे नहीं पता था.
मैं एक साल से यहां नहीं आया हूं।
तो फिर अन युन-सू को यहाँ आने का कैसे पता चला?
मैंने एक बार इसका उल्लेख किया,
और उसने किसी तरह इसे ढूंढ लिया।
यहाँ ऊपर देखो.
देखो उसने क्या किया है.
यह क्या है?
आप क्या सोचते हैं?
क्या उसने हत्या का दृश्य चित्रित किया?
उसने इसे हमारे दिखाने के लिए चित्रित किया,
मानो वह अपना अपराध दिखा रही हो।
-मुझे यकीन है कि इसका कोई कारण है, तो--
-क्या कारण?
यह पेंटिंग मृत को से-हुन के अलावा और क्या दिखाती है ?
-शायद वह हमसे कहना चाहती है--
-उठो।
यह अन युन-सू का फ़ोन है।
हमें यह को डोंग-उक के घर पर मिला था।
यहाँ।
आप यही कर रहे हैं?
आपके पास समय नहीं है
क्या तुम्हें अब समझ में आया?
यह नहीं हो सकता.
प्रेषक: एन युन-सु
क्या यह अन युन-सु का नंबर है?
ये हैं
सभी सुराग जो
को से-हुन की हत्या की ओर इशारा करते हैं।
नहीं।
किसी ने सुश्री एन बनकर यह संदेश भेजा हो सकता है ।
ये सभी तस्वीरें उसकी हैं।
हम नहीं जानते कि उन्हें कौन ले गया
या वे कहां से आये--
क्या किसी ने
उसे भी चित्रित करके उसका रूप धारण कर लिया?
लेकिन यह बात मेल नहीं खाती।
हाल ही तक
वह यही कहती रही कि यह उसका काम नहीं था...
हमें और क्या चाहिए?
इस बात के पर्याप्त सबूत पहले से ही मौजूद हैं
कि एन युन-सू ही हत्यारा है।
वह जानती है कि मैंने ऐसा नहीं किया।
और वह मुझसे पहले ही जान गई थी कि को से-हुन मर चुका है ।
कृपया मो यून से मिलें।
मैं मो यून को देखना चाहता हूं।
मुझे उसे देखने दो.
आप नहीं कर सकते.
और मुझे यकीन है कि आप ठीक-ठीक जानते होंगे कि ऐसा क्यों है।
नहीं, वास्तव में मुझे नहीं लगता।
सुश्री अन अचानक ऐसा क्यों कर रही हैं?
वह ऐसा कुछ क्यों करेगी?
क्या यह बात आपको समझ में आती है, श्रीमान बेक?
उसने मेरा फोन ले लिया,
यह जानते हुए कि उसमें उसकी तस्वीर थी।
नया ईमेल
एन युन-सु का डिजिटल कैमरा
बहाल कर दिया गया है
मौत का तात्कालिक कारण
गर्दन पर चार चाकू के घाव थे,
कैरोटिड धमनी को छेदना।
वहां गला घोंटने का स्पष्ट निशान है।
ये सभी सुराग
उसके द्वारा को से-हुन की हत्या की ओर इशारा करते हैं।
क्या किसी ने
उसे भी चित्रित करके उसका रूप धारण कर लिया?
आप उसकी मृत्यु के समय वहां क्यों थे?
क्या तुमने सचमुच चुड़ैल के साथ कोई सौदा किया था ?
मो यून से मिलो.
आइए जानें कि अन युन-सु
ऐसा हो रहा है
और वह क्या जानती है.
फिर मैं प्रश्न पूछूंगा.
अपने तरीके से.
मुझे इसकी आशा है।
मिटाना
केवल अधिकृत कर्मी
श्री जंग और अभियोजक बेक यहां हैं।
वे कहते हैं कि वे आपसे बात करना चाहते हैं।
रुको, मैंने सुना है कि कॉफी की अनुमति है।
ये नहीं हैं.
अच्छा ऐसा है।
-उसे अभी भी आराम की ज़रूरत है।
-मुझे पता है।
कृपया उत्तेजक भाषा का प्रयोग करने से बचें ।
क्या हम अंदर जा सकते हैं?
बातचीत रिकॉर्ड की जाएगी.
क्या मुझे आपकी सहमति है?
कृपया मौखिक रूप से।
हाँ।
कृपया उसकी हथकड़ी खोल दीजिए।
मैं बाहर रहूँगा.
मैं जंग जियोंग-गु हूं,
सुश्री एन के वकील.
मुझे पता है।
मैंने तुम्हें अक्सर देखा है.
भले ही आप गायन में व्यस्त हों, लेकिन
अपने हाथों की क्रीम लगाना न भूलें।
ठंड बढ़ रही है।
तुम्हें उनका ध्यान रखना चाहिए।
अभियोजक बेक और श्री जंग
कैदी 407 से पूछताछ कर रहे हैं।
मैंने सुझाव दिया कि यह आपकी उपस्थिति में किया जाए,
लेकिन उसने मना कर दिया.
सुश्री मो कैसी हैं?
उसकी सर्जरी अच्छी तरह से हुई.
लेकिन ऐसा लगता है
अभियोजक और सुश्री एन के वकील
अभी उनसे मिलने गए हैं।
तो क्या आपको वहां नहीं होना चाहिए?
जाहिर है वह मुझे वहां नहीं चाहती।
मैं बाद में मिस्टर जंग से मिलूंगा।
फिलहाल, सुश्री एन वैसी
व्यक्ति नहीं लगतीं जिसे मैं जानता हूं।
कुछ ठीक नहीं है.
जांच दल को लगता है कि
वह उन्हें उकसा रही है।
अगर कुछ ग़लत हो जाए--
और क्या गलत हो सकता है?
हमें उसे ढूंढना होगा.
मैं जानना चाहता हूं कि वह कहां है।
मैं भी नहीं जानता.
तुमने उसके साथ ऐसा क्यों किया?
सभी लोगों में से उसे ही क्यों?
वह आसान है,
उस औरत।
इसीलिए
आपने भी सोचा कि यह वही थी।
वह भी
पारदर्शी।
और लोग इसका फायदा उठाते हैं।
क्या इसीलिए आपने भी इसका फायदा उठाया?
एक स्वीकारोक्ति के बदले में--
मैंने उसके साथ को से-हुन को मारने का सौदा किया था?
क्या आपने नहीं सोचा?
वे हिरासत केंद्र तक वापस पहुंच जाते हैं।
सुश्री एन हमेशा चिंतित रहती थीं।
संभवतः आपकी वजह से.
आपके पास ज्यादा समय नहीं है.
कोई भी अजीब विचार मत लाओ.
आपने उसे किस प्रकार की स्थिति में फंसा दिया?
आप यही कर रहे हैं?
आपके पास समय नहीं है
तुमने उसे कोने में क्यों धकेल दिया?
जब वह मुश्किल से ही खुद को संभाल पा रही है,
तो क्या आप उसे आपको ढूंढने के लिए मजबूर करना चाहते हैं?
उसने कहा कि तुम्हें पता है कि
उसने को से-हुन को नहीं मारा।
आप कैसे जानते हो?
तुम्हें क्या पता है?
तुम्हें पता है कि उसने जो फोटो ली है वह अलग है।
क्या आपको नहीं लगता, श्रीमान बेक?
वह किस बारे में बात कर रही है?
आप ठीक कह रहे हैं।
यह अलग है।
पोस्टमार्टम के नतीजों से मेल खाने वाली तस्वीर
वही होनी चाहिए जिसे आपने निगला था।
वह नहीं जो अन के कैमरे से बरामद हुआ।
-यह वही पेंटिंग है।
-श्री बेक।
ठीक है। मान लीजिए कि
आप जो कह रहे हैं वह सच है।
लेकिन क्या होगा यदि वह अन युन-सू ही हो
जिसने वह फोटो भेजी हो जिसे आपने खाया था?
क्या होगा अगर वह आपको बेवकूफ बना रही है और हमारा इस्तेमाल कर रही है?
वह "आसान" और "पारदर्शी" है।
तो यह वह नहीं है?
जब स्पष्ट प्रमाण मौजूद हैं तो आप ऐसा कैसे कह सकते हैं ?
आप उसे कैसे जान सकते हैं?
आपने बस कुछ दिनों तक दीवार के पार उससे बात की ।
हो सकता है आप पक्षपातपूर्ण हों।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं पक्षपाती हूं।
जब से मैंने उसे देखा है, तब से मैं पक्षपातपूर्ण हो गया हूं ।
यही बात आपके लिए भी लागू होती है,
श्री बेक.
एन युन-सू हांगसो आर्ट गैलरी में दिखाई दिए ।
यह ली की-डे की स्मारक प्रदर्शनी है।
मुझे लगता है कि वह अपने पति का काम देखने गयी थी ।
मैं नहीं जानता कि
ऐसे समय में वह क्या सोच रही होगी।
क्या असंगत फोटो के अलावा आप कुछ और भी छिपा रहे हैं ?
क्या मैं मानता था कि वह निर्दोष थी?
मैं बस यही उम्मीद कर रहा था कि वह हो,
क्योंकि मैं निश्चित नहीं था।
और आप? क्या आपको अब भी यकीन है?
आप तो नहीं हैं, है ना?
"शायद एन युन-सू कभी हत्यारा नहीं था,
जैसा उसने कहा।"
"अगर मैंने उसे जेल नहीं भेजा होता,
शायद ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता।"
क्या आप यही नहीं सोचने लगे हैं?
तुम्हें संदेह है, है न?
श्रीमान बेक!
आप संदेह क्यों नहीं कर सकते?
जितना चाहो उतना संदेह करो!
मैंने सीएसआई के सभी एपिसोड देखे हैं।
वे हमेशा परिवार के सदस्यों से ही शुरुआत करते हैं।
जहां तक ​​मेरी बात है, मुझे बोल्ड कपड़े पसंद हैं।
मुझे घर जाना।
वैसे, हर चीज के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
आपको इतना यकीन क्यों है?
कि मैंने यह किया?
तुम्हें क्या पता होगा?
मैं तो बस इस पर विश्वास करता हूं।
एक युन-सु
did not kill Ko Se-hun.
वह वास्तव में ऐसी ही है।
ली की-डे: स्मारक प्रदर्शनी
सोकोबोआको, जिन यंग-इन, चोई सु-योन का खोया हुआ रास्ता उपहार
ब्रेकिंग न्यूज़:
यूं-सु का कबूलनामा वीडियो वायरल
मैंने अपने पति को मार डाला.
और हिरासत केंद्र में,
मैंने मो इउन के साथ एक ऐसा सौदा किया
जो मुझे कभी नहीं करना चाहिए था।
वह मेरे पति की हत्या की बात कबूल करेगी,
और बदले में,
मैं बाहर निकलते ही को से-हुन को मार डालूंगा।
मैंने यह भयानक सौदा स्वीकार कर लिया...
अपने घृणित स्वार्थ के कारण।
मैं अपनी बेटी के साथ फिर से रहना चाहता था।
मेरे बाहर निकलने के बाद,
मैंने को से-हुन की गतिविधियों पर नज़र रखी।
जब अंततः मैं उसके सामने आया...
मैं उसे मार नहीं सका.
मैं किसी और की जान नहीं ले सकता
ताकि मैं जीवित रह सकूं।
मैं इस तरह सार्वजनिक रूप से अपना अपराध उजागर कर रहा हूँ
क्योंकि जांच दल ने
सबूतों पर आंखें मूंद लीं
जिस दिन को से-हुन की मृत्यु हुई उस दिन एक तीसरा पक्ष मौजूद था ,
मुझे एक बार फिर से हत्यारा बना दिया।
जांच दल के पास
एक अन्य व्यक्ति का डैशकैम फुटेज है
को से-हुन के घर से निकलते हुए।
अब वह ऐसा क्यों करेगी?
7 अक्टूबर, रात 8 बजे लाइटें चालू होंगी
मैंने अपने पति को मार डाला.
लेकिन मैंने को से-हुन को नहीं मारा।
मैं अपने अपराध की सज़ा स्वीकार करूंगा।
और को से-हुन का असली हत्यारा
को भी दण्डित किया जाना चाहिए।
सोकोबोआको, जिन यंग-इन, चोई सु-योन का खोया हुआ रास्ता उपहार
मैंने अपने पति को मार डाला.
लेकिन मैंने को से-हुन को नहीं मारा।
मैं अपने अपराध की सज़ा स्वीकार करूंगा।
और को से-हुन का असली हत्यारा
को भी दण्डित किया जाना चाहिए।
सुश्री एन.
क्या आप यही कहना चाहते थे?
नमस्ते, डिटेक्टिव यूनिट.
-हाँ, ग्योंगगी बुक्बू प्रांतीय पुलिस।
-जल्दी करो!
आप क्या कर रही हैं, सुश्री एन?
रिप्ले: युन-सु का
स्व-रिकॉर्ड किया गया स्वीकारोक्ति वीडियो सामने आया
जंगडोंग जनरल अस्पताल
क्या आपको सचमुच बदला लेने के लिए किसी और की ज़रूरत थी
?
लेकिन उस दिन,
आपने उस लड़की को बचाने की पूरी कोशिश की।
गु ***-येओंग / एफ
अंदर आएं।
वह अपनी जान बचाने के लिए आपको धन्यवाद देना चाहती है ।
मैं पीछे से देखूंगा.
धन्यवाद…
मेरी जान बचाने के लिए.
हमने…
हम पहले भी मिल चुके हैं, है न?
वीडियो कॉल पर.
यह सही है।
मुझे याद है।
उसने तुम्हारे बारे में बात की
बहुत।
क्या आप दोनों करीब थे?
पहले तो नहीं.
मैं अक्सर स्कूल से भाग जाने वाला व्यक्ति था।
लेकिन
हम एक ही डेस्क साझा करने लगे,
और सो-मांग ने सबसे पहले मुझसे बात की।
इस तरह हम करीब आये।
वह बहुत बातूनी थी।
उसे बात करना बहुत पसंद था।
लेकिन जब इसकी सबसे ज्यादा जरूरत थी तो मैंने उसकी बात नहीं सुनी।
वह यहाँ है.
क्या पिछला मामला पुनः खोला जा सकता है?
बाद में!
वहां आप हैं।
नमस्ते, श्रीमान बेक।
तो क्या आपने सचमुच इसे छुपाया?
क्या तुमने?
ऐसी कोई बात नहीं हुई.
ऐसा कुछ नहीं है।
नमस्ते महोदय।
ऐसा कोई सबूत नहीं है। यह झूठ है।
मुझे पता है।
पहले एन युन-सू को ढूँढ़ते हैं। फिर
उससे पूछ सकते हैं कि क्यों और उसके इरादे क्या थे।
चाहे यह एक हताशापूर्ण कदम था,
या…
नमस्ते।
उसे अंदर किसने आने दिया?
मैं यहां सुश्री एन के वकील के रूप में हूं।
किस रूप में?
मैंने कहा कि मैं यहां सुश्री एन के वकील के रूप में हूं।
जैसे ही मुझे उसका कोई सबूत मिला
जिससे यह साबित हो गया कि उसने को से-हुन की हत्या नहीं की,
उसने अपने पति की हत्या करना कबूल कर लिया।
समझ आया?
देखिए, मिस्टर जंग!
क्या तुम्हें अब भी उस पर भरोसा है?
एक महिला जिसने अपने पति की हत्या की
और एक हत्यारे के साथ सौदा किया?
मुझे बताओ आपकी क्या सोच है।
क्या आप अब भी निश्चित हैं कि
एन युन-सू ही हत्यारा है?
क्या आप?
क्या अन युन-सू सच कह रही थी?
सबूत के बारे में?
आखिर आप इसे क्यों छिपा रहे हैं?
श्री जिन,
आपको क्या लगता है कौन झूठ बोल रहा है?
उसने तो सिर्फ यह कहने के लिए अपने पति की हत्या की बात भी कबूल कर ली ।
क्योंकि जब वह चिल्लाती थी कि उसके साथ अन्याय हुआ है तो कोई भी उसकी बात नहीं सुनता था ।
तुम्हें कुछ पता है, है न?
यह क्या है?
श्री बेक.
माफ़ करें।
श्रीमान जंग, सोप गायब हो गया है।
क्या?
ऐसा लगता है कि उसका अपहरण कर लिया गया है।
एक बच्चे ने कहा
उन्होंने देखा कि एक बूढ़ा आदमी उसे ले जा रहा है।
हम क्या करते हैं?
हुह?
को से-हुन ऑनलाइन गेम में जुआ खेलता था।
उसने अपनी हगवॉन फीस खो दी
और यहां तक ​​कि अपने दोस्तों से पैसे भी उधार लिए।
फिर उसने
स्कूल की लड़कियों की फर्जी तस्वीरें बेचना शुरू कर दिया।
अंततः, उन्होंने
वीडियो रिकॉर्ड करने के लिए.
वहाँ एक बच्चा था
जिन्होंने उसकी मदद की।
क्या यह वही है जो आपसे मिलने आया था?
He's Ko Se-hun's cat lackey.
से-हुन ने तो उसे
अपने फोन पर पेट कैम भी इंस्टॉल करवा दिया।
लड़कियों की तस्वीरें संपादित करने के लिए उसे से-हुन द्वारा भुगतान किया गया था
जब तक कि से-हुन ने
उसे अपना गुलाम बनाने के लिए इसका इस्तेमाल नहीं किया।
लेकिन उन्होंने कहा...
उसने देखा
Ko Se-hun getting killed.
मेरी बात ध्यान से सुनो।
I saw Ko Se-hun…
मारे जाओ।
उसने कहा कि वह कौन था?
कांग सो-मंग, यौन उत्पीड़न मामला को
से-हुन, सुरक्षात्मक हिरासत संख्या 5
उपशीर्षक अनुवाद: लिसा किम